¡Oye no estaba tan lejos eh!
Pero si estaba lejos.
Pero no estaba tan lejos, casi casi lo hago eh.
No me quedé tan lejos de lo que era.
Hola... AMIGUITOS MÍOS.
Y bienvenidos a un vídeo donde os voy a enseñar como mi memoria es celestial.
¿Sabéis lo que dicen de que los elefantes recuerdan todo muy bien?
Pues yo soy mejor que los elefantes...
Mucho... Mucho mejor...
Mi trompa es mas grande.
Tenía que hacer el chiste lo siento.
Y en el vídeo de hoy os voy a enseñar como puedo recordar a todos los pokémon.
De la primera generación.
Sólo viendo el nombre.
Así que he pedido a mis amigos que me digan el nombre.
Y una breve, muy breve descripción.
En plan de: "es de color tal" o "tiene tal".
Para refrescar un poco la memoria porque la verdad es que no me acuerdo muy bien.
Sinceramente os he mentido al principio del vídeo.. LO SÉ, soy una estafa.
*Llanto de Quico*
Así que vamos allá.
¿Seré capaz de acordarme de todos?
No os fijeis mucho en el aspecto "artístico" ¿vale?
Fijaos mas en lo que realmente se parezcan los pokémon que dibuje yo.
En plan: que tengan las mismas cosas puestas en el mismo sitio ¿vale?
¡Vamos a empezar! A ver que tal se me da.
DA-LAS RE-VIEW.
¡Mini!
El primero es Jigglypuff, vale creo que me acuerdo de este.
Creo que era... algo en plan así.
Tenía como un mini flequillo... y después...
*Pensando*
Vale, ahora creo que tenía unas patitas.
O creo que tenía tres dedos, la verdad es que no me acuerdo muy bien.
El bicho cantaba, de eso estoy seguro.
Creo que tenía un micrófono... si creo que tenía un micrófono.
Parece que... no se que coño se está comiendo pero creo que era algo así.
Creo que tenía una bolsa ¿verdad?
Creo que tenía una bolsa aquí en la barriga.
En plan Doraemon.
Vale, pues vamos a colorear ahora es momento.
¡ES MOMENTO DE COLOREAR CHICOS!
Vamos a ver.... creo que era...
Todo rosa.
Y aquí era de color negro creo.
Vale.
Creo que así es como era Jigglypuff.
*Risa de Mickey Mouse*
Y me acuerdo de la canción, hacía como "naa na na na naaa".
Algo así hacía ¿no?, creo Jigglypuff
*Grito*
Me parece, bueno vamos a.. vamos a  salir de dudas.
Vamos a ver como era Jigglypuff en realidad.
Jigglypuff era...
¡HEY! ¡No está tan lejos!
Bueno mas o menos, mas o menos,  me faltaron las...
OSTIA escupí.
He pegado un escupitajo brutal.
Mas o menos ehh, miradlo aquí.
*Risa*
No ahora en serio era este.
Era este, ¡No está tan lejos! ¿Eh?
Veis, no está tan lejos uno de otro.
UNO      /      OTRO
Vale, este que me están diciendo, no me acuerdo de cual era.
es Tangela...
...Tangela...
Y la descripción que me han dado es que es una maraña de plantas.
Una maraña de plantas con dientes y ojos, a ver estoy intentando recordar a los pokémon que habían así.
Vale, creo que tengo uno.
Diría que es este pero no lo tengo claro.
Estoy haciendo el monstruo de spaghetti.
*Risa de Mickey Mouse*
¡¿Por que todo me recuerda a mi señor el monstruo de spaghetti volador?!
Tócame con tu tallarinesco apéndice.
Vale, y ahora creo que... era...
Los ojos.
Creo que era este, pero es que no me acuerdo muy bien.
No se muy bien a quien coño estoy dibujando.
Creo que este no era.
O puede ser que esté combinando dos distintos.
¿A quién coño estoy dibujando?
Dime que es este por favor.
Tangela...
¡SI ERA ESTE!
¡Oye lo he hecho bien! Lo he hecho bien mirad.
Eh, mirad lo he hecho bien, lo he hecho bien si señor.
Bueno mas o menos, mas o menos....
Los colores un poco raros.
Pero mas o menos.
El siguiente es Lickitung, que tiene la lengua afuera.
Vale, creo que me suena.
Creo que me suena un pokémon con esas descripciones.
Vamos a ver... bueno era el que era así, tenía la lengua afuera.
Como una lengua muy larga...
Creo que tenía también una cola ¿no?, una cola como de ardilla.
Si, ¿no?
Tenía como las patas así... vale, esto es una cosa un poco rara.
Vale, creo que era así.
No lo tengo muy claro, pero creo que era así.
Vamos a ver si es este.
SI SEÑOR, bueno lo he hecho un poco raro.
¿Vale? pero mas o menos...
Mas o menos...
Hasta ahora estoy recordándolos bien, vamos allá Dalasito on fire.
Vale, el siguiente es Dragonair.
Creo que el tío era amarillo, ¿no?
Creo que era.
Creo que tenía como una cabeza así muy redondita.
Después este creo que era así, rollo Barney.
"Hola soy Barney el Dinosaurio"
*Risa*
Creo que estoy dibujando a Barney hablo en serio.
Vale, creo que tenía los ojos como muy kawaiis.
Bueno no tan grandes tal vez...
Vale, después esto lo voy a transformar en una pierna aquí.
Y aquí otra pierna.
¿Que coño acabo de hacer?
¿Que es esto?
Y creo que tiene también una cola en forma de rayo, ¿no?
Como Pikachu.
*Risa de Mickey Mouse*
¿Que estoy haciendo?
Creo que tenía también la barriga de distinto color.
¿Es posible que tuviera escamas por aquí detrás?
Vale, y creo que era de color así como amarillento...
¡Uy! Dios mío que ha pasado en la pantalla.
Vale, ¡Pues vamos a ver el resultado amiguitos míos!
Vamos a ver si es así como salía.
"Dragonair"
Que esta era la evolución.
Vale yo estoy intentando hacer este de aquí.
Yo estoy intentando hacer este, que por cierto mucho no tiene que ver...
¿Estáis viendo esta puta mierda?
Si, se llama Dragonite, el que era, era este de aquí
Bueno, ¡Casi! Hice la evolución...
Me faltaron las alas, por eso.
Pero oye, es verdad que tenia líneas ehh.
Estáis viendo que tiene líneas por aquí realmente.
No eran en forma de rayo pero bueno, la cola era una cola sin mas.
Pero me faltó el pinchito este de aquí.
Me faltó el pinchito, voy a poner el pinchito.
Toma tu pinchito.
¿Eh? ¿Te gusta tu nuevo pinchito?
¿Os imagináis a alguien haciéndolo así?
Vale, ya está, paro con los chistes malos.
El siguiente es: Chansey el pokémon que llevaba un huevo.
Vale, éste lo he combinado con el Jigglypuff de el principio porque le puse una bolsita.
Creo que me cuerdo de este también.
Se que era algo rollo: con una forma así, también rollo pera.
Era como así rollo...
¡Parece una Matrioska!
Y después estas orejas.
Creo que la boca era como... ¿así?
Vale, pues vamos a ver si este es el Chansey.
¡Siii! Mas o men...Bueno...
No tenía el rizito este.
No lo tenía pero ¡Mas o menos!
No me ha salido tan mal ehh.
Excepto por la cola.
¡Pero el resto de cosas eran mas o menos!
Kangaskhan
Dice que era un canguro.
*Pensando*
Ahora mismo no estoy tan seguro de que fuera esto.
¡¿Estoy mezclando cosas?!
Como estáis pudiendo ver.
¡No se con que lo he combinado!
Porque no se parece ni una mierda.
Porque me ha dicho que era un canguro.
Me a confundido con esas palabras.
Es un dinosaurio.
No es un canguro.
En que momento los canguros tienen que.
¿Que es esto?
Son orejas y un cuerno.
Vale
Rapidash
Vale, esto era un caballo.
*Pensando*
Aver, creo que era un caballo.
Era este.
Estaba como...
Era así...
Oye, esto aquí parece, parece un Pene.
*Risa de Mickey Mouse*
Porque hago penes en todos ellos.
Aver.
Era así...
ya estoy que paso  totalmente de hacer los dibujos mios
y luego aqui tenia como Un monton de fuego
verdad